एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 19=
स्वस्थ होने के लिए यह टॉनिक पियें।
लिलुओ,
क्या अभयारण्य आपको
वुजिंग संत का युद्ध वस्त्र देने जा रहा है
अभयारण्य में आपका स्वागत करने के लिए?
अंततः आप स्वतंत्र होने जा रहे हैं।
मैंने बहुत किया।
फेंग झिलोउ ने आज सब कुछ बर्बाद कर दिया।
तो क्या हुआ अगर मैं अब वुजिंग संत हूँ?
राजकुमार शांग ने हमारी सगाई रद्द कर दी
उस दुष्ट के लिए.
ऐसा कैसे हो सकता है?
खेलने से क्या फायदा?
वह कर्तव्यनिष्ठ बेटी जो हर दिन आपके साथ रहती है?
लिलुओ,
मैं जानता हूं कि तुम मुझसे नाराज हो।
लेकिन मैं तुम्हारी माँ हूँ.
मैंने तुम्हें वह सब कुछ दिया है जो मैं दे सकता था।
चुप रहो।
मैं आपकी बेटी नहीं हूं.
मैं वुजिंग शहर की राजकुमारी हूं।
लिलुओ,
तुम ऐसी बकवास क्यों बोलते हो?
आप ऐसी बातें क्यों कहेंगे?
तुम वहां किसलिए खड़े हो?
माँ।
मैं तुम्हें बचाने आया हूँ, माँ।
मेरी अच्छी बेटी.
चिंता मत करो।
मैं ठीक हूँ।
दुःखी मत हो.
यदि आप ड्रैगन से विवाह नहीं भी करते तो भी कोई बात नहीं ।
जब तक आप स्वतंत्र हैं,
आप अपनी पसंद का कुछ भी करने में सक्षम हैं।
माँ,
मैं फेंग ज़िलौ हूं।
मैं लिलुओ नहीं हूं.
मैं आपकी बेटी हूं.
मैं फेंग ज़िलौ हूं।
फेंग ज़िलौ?
माँ।
आप एक ही हो
राजकुमार शांग को किसने बहकाया?
नहीं।
माँ,
मैं फेंग ज़िलौ हूं।
मैं आपकी असली बेटी हूँ.
लिलुओ आपकी बेटी नहीं है।
क्या तुम मुझे याद करते हो?
मैं फेंग ज़िलौ हूं,
माँ।
बात करना बंद करें।
आप ही कारण हैं कि लिलुओ को अस्वीकार कर दिया गया।
कारण वह मुझे माफ नहीं करेगी.
अब तुम मेरे पास क्यों आये हो?
लिलुओ कहाँ है?
तुमने उसके साथ क्या किया है?
माँ,
मेरी बात सुनो।
मैं फेंग मनोर से आया हूं।
मेरे पिता का नाम फेंग किंगफेंग है।
जब मैं युवा था तब से ही मेरी कोई आध्यात्मिक जड़ नहीं थी ।
मेरे पिता ने मुझसे कहा
आपने 18 साल पहले फेंग मैनर छोड़ दिया था।
वुजिंग शहर में आने के बाद,
तुम्हारी कोई खबर नहीं थी.
लेकिन मेरे पास आपका चित्र है.
आपने हमारे लिए एक चित्र छोड़ा है।
एक चित्र?
आप मेरा चित्र कैसे ले सकते हैं?
बिलकुल नहीं।
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो.
छुट्टी।
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
दूर जाओ।
मैं सचमुच आपकी बेटी हूँ,
माँ।
कोई मदद करो.
कोई मदद करो!
ली यू.
माँ।
मैं ली यू को देखना चाहता हूँ!
कोई मदद करो!
माँ, मेरी बात सुनो।
मैं ली यू को देखना चाहता हूँ!
वे सब तुम्हें धोखा दे रहे हैं, माँ।
उसने मुझसे वादा किया
कि वह मेरी बेटी को यहां लाएगी...
माँ।
और उसे राजकुमारी की तरह पालेंगे।
मैं हमेशा
फेंग मैनर में ही रहा हूँ, माँ।
वह मुझसे झूठ बोलने की हिम्मत नहीं करेगी।
माँ।
उसने स्वर्ग की कसम खाई।
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
यह कैसे संभव हो सकता है?
तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो। तुम ज़रूर झूठ बोल रहे हो।
नहीं।
कुछ गलत है।
सब कुछ ग़लत है। कोई मदद करो।
ली यू.
ली यू!
माँ।
मुझे मेरी माँ मिल गयी है।
ली यू और लिलुओ ने उसे बंद कर दिया
कालकोठरी में,
उसे पूर्ण अंधकार में रखा,
और उसे
तब तक प्रताड़ित किया जब तक वह मुश्किल से इंसान रह गई।
मैं उसे कैसे बचा सकता हूं?
जब मैं उससे मिलने गया,
मैं उसके बहुत करीब था.
मैं उसकी असली बेटी हूं.
लेकिन वह मुझे पहचान ही नहीं पाती।
ज़िलौ,
मैंने ली यू के बारे में बताया है
अभयारण्य को झूठी पहचान देना।
लेकिन वह वुजिंग शहर में रही है
18 वर्षों तक नगर के स्वामी रहे।
लिलुओ की संत वंश की
भी पुष्टि हो चुकी है।
अभयारण्य मेरी बातों पर विश्वास नहीं करता।
तो किसी को परवाह नहीं
सच्ची वुजिंग संत क्या हैं?
की तरह लगता है।
जब तक कोई
भूमिका निभाता है.
भूमिका निभाता है?
आप ठीक कह रहे हैं।
चूंकि यह सब एक प्रदर्शन है,
हम भी उनके साथ खेल सकते हैं।
नमस्कार, युवा प्रभु.
क्या यहाँ बंद है?
मेरी माँ और बहन की रक्त वाहिका?
कोई बात नहीं।
मैं उसे आज ले जा रहा हूं।
त्याग देना।
युवा प्रभु,
यदि आप उसे ले जाएं,
तुम मेरी जान ले रहे हो.
क्या मैं ही तुम्हारी जान ले रहा हूँ?
या यह राजकुमारी लिलुओ है?
मुझे नहीं पता था कि वुजिंग शहर
इस पर अकेले राजकुमारी लिलुओ का शासन है।
औषधि विक्रेता से उसका शरीर ले जाने को कहो।
उसे यहाँ आँखों का तारा मत बनने दो।
आप अपने स्वामी को सूचित कर सकते हैं
कि मैंने एक गार्ड को मार डाला है.
हाँ, युवा प्रभु.
अब तुम्हें क्या चाहिए?
मैंने तुम्हें वह सब कुछ दिया है जो मैं दे सकता था।
मेरी आँखें,
मेरी आज़ादी,
मेरा मांस और खून,
सब कुछ आप के लिए.
क्या आप मेरी बेटी मुझे लौटा सकते हैं?
मिस यू,
मैं ली यान हूं।
तुमने एक बार मुझे यह दुनिया दिखाई थी।
मुझे माफ़ करें।
मैं नहीं जानता था
मेरी दुनिया इस तरह की कीमत पर आई।
हाँ,
जल्द ही, आप फिर से प्रकाश देखेंगे.
जब तक तुम और लिलुओ मेरे साथ हो,
मुझे अंधा होने से कोई परेशानी नहीं है।
मेरे साथ आइए।
यही वह है जो आपकी आँखों को ठीक कर देगा।
वास्तव में?
क्या मैं उनकी हर बात देख पाऊँगा ?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
बच्चा,
यदि आप देख सकते हैं,
मुझसे वादा करें
आप जो भी देखेंगे उसके
साथ दयालुता से पेश आएंगे।
आपका क्या नाम है?
आप मुझे मिस यू कह सकते हैं।
मिस यू.
मेरा वादा है तुमसे,
एक बार मैं देख लूंगा तो आपसे मिलने आऊंगा।
यह है...
यह मेरी आँख है.
मेरी आँखें एक लड़के को दे दी गईं।
उसने मुझसे वादा किया
वह
जो कुछ भी देखता, उसके साथ दयालुता से पेश आता।
मैं अपनी पूरी कोशिश कर रहा हूं.
मिस यू, कृपया मुझ पर विश्वास करें।
ली यू मेरी माँ है।
लिलुओ मेरी छोटी बहन है।
उन्होंने तुम्हें धोखा दिया.
फेंग झिलोउ आपकी बेटी है।
आप कहना चाहते हैं
लिलुओ मेरी असली बेटी नहीं है?
मेरी असली बेटी
क्या फेंग ज़िलौ फेंग मनोर से है?
माँ।
मैं फेंग ज़िलौ हूं।
मैं सचमुच आपकी बेटी हूँ।
झिलू.
क्या तुम सचमुच मेरी बेटी हो?
इतने वर्षों में आप कैसे रहे हैं?
मुझे खेद है।
हमें अब चले जाना चाहिए.
क्या आपको यकीन है?
ज़रूर।
युवा प्रभु ने रक्षक को मार डाला
फेंग झिलोउ को कालकोठरी में लाने के लिए।
वह कालकोठरी फेंग झिलोउ का अंतिम विश्राम स्थल होगा ।
वहीं रुक जाओ.
यह क्या है?
तो यह ली यान का है
दूसरों को चेतावनी देने के लिए यह एक घटिया डराने वाली रणनीति है?
क्या परेशानी है!
बिल्कुल भी विवेक नहीं.
क्या तुम्हें मुझे यह शव दिखाना होगा?
तुम हमेशा अपना सिर झुकाते रहते हो.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि औषधि विक्रेता ने
आपको ऐसे कार्य सौंपे।
भाड़ में जाओ!
फेंग ज़िलौ
इस बार आप भाग नहीं सकते.
महोदय,
मैं यहां यंग लॉर्ड के साथ आया हूं
बिना भागने के इरादे के।
याद करना,
यह वुजिंग शहर है।
तो क्या हुआ अगर आपके पास नौ आध्यात्मिक जड़ें हैं
और मार्शल विशेषज्ञ हैं?
यदि आप विरोध करने का साहस करते हैं,
आपके परिवार को कष्ट होगा.
मैं अपनी जगह जानता हूं.
वुजिंग शहर के रईस
लोगों को बर्बाद कर सकते हैं
एक शब्द से.
क्या मौका है?
मुझ जैसे किसी भी व्यक्ति के पास क्या है?
अच्छी बात है कि आप यह जानते हैं।
भले ही तुम यू को दूर ले जाओ,
आप एक हारे हुए व्यक्ति के साथ वुजिंग शहर से भाग नहीं सकते
बिना किसी मार्शल खेती के।
वह कहाँ है?
फेंग ज़िलौ
एक कैदी को भागने में मदद करने की आपकी हिम्मत कैसे हुई?
गार्ड!
अब उसे पकड़ो!
इंतज़ार।
मेरी उपस्थिति में तुम्हें उसे गिरफ्तार करने की अनुमति किसने दी ?
लिलुओ, मुझे बताओ।
मिस ज़िलोउ ने किसको भागने में मदद की?
क्या तुम्हें इतना हंगामा करने की ज़रूरत है?
ली यान,
तुम देशद्रोही दुष्ट.
मेरे साथ मूर्खता मत करो.
भले ही आप वुजिंग संत हों,
मैं वुजिंग शहर का युवा स्वामी हूँ
और आपका भाई।
तुम्हें यहां अभिनय करने की अनुमति किसने दी?
आप...
अलावा,
हो सकता है कि आप ड्रैगन से शादी भी न करें।
क्या तुमने मुझे थप्पड़ मारा?
यदि तुम मेरी बहन न होती,
मैं भी बहुत पहले ऐसा ही कर चुका होता।
और आप सभी,
तुम अपनी तलवारें किस पर तान रहे हो?
हमारा आपको ठेस पहुँचाने का कोई इरादा नहीं है।
हम केवल फेंग झिलोउ को गिरफ्तार करने आए थे।
क्या मैं पूछ सकता हूँ, महोदय,
कारण क्या है?
मिस ज़िलोउ,
तुम इस कालकोठरी में क्या कर रहे हो?
इस जगह पर
सबसे खतरनाक अपराधी रहते हैं।
क्या तुम्हारा इरादा
किसी को बाहर निकालने के लिए?
मैं यहीं खड़ा हूं.
क्या मैंने किसी को तोड़ा है?
महोदय,
मैं यहां किसी से मिलने आया हूं।
यह तो बहुत आश्चर्य की बात है।
आपके लिए कौन महत्वपूर्ण हो सकता है
क्या हम अपने युवा प्रभु से विनती करेंगे
कि वे आकर उनसे मिलें?
क्या मैं इसके लिए पर्याप्त महत्वपूर्ण नहीं हूं?
महारानी,
तुम्हें कालकोठरी में क्या लाया है?
हमारे पास ड्रेगन कब हैं?
क्या आपको कभी रिपोर्ट करने की आवश्यकता पड़ी?
मैं सच्ची वुजिंग संत हूँ।
मैं भविष्य की ड्रैगन रानी हूं।
चू मोशांग,
तुम मेरे साथ बार-बार ऐसा कैसे कर सकते हो ?
ड्रैगन रानी?
सिर्फ तुम्हारे सपनों में।
अब, आगे बढो.
♪यादें उठती और गिरती हैं,
क्षणभंगुर धुंध में खो जाती हैं♪
♪सपने में, मैं उसे देखता हूँ
जो बहुत दूर चला गया है♪
♪हर शब्द पर विचार करके पूछा कि आपका हाल कैसा है♪
♪बारह साल बीत गए,
अब तो बस एक लालसा बाकी है♪
अभी यहीं छुप जाओ।
हम तुम्हारी माँ को ढूंढ लेंगे
एक बार जब चीजें शांत हो जाएं।
♪जो शपथें कभी पहाड़ों की तरह मजबूत थीं,
अब लुप्त होती जा रही हैं♪
समझा,
मेरे ड्रैगन भगवान.
आपकी योजना के लिए धन्यवाद.
आपने मेरी माँ को
बिना किसी को पता चले बचा लिया।
♪मेरी दुनिया उलट गई,
और सब कुछ शांत हो गया♪
♪अचानक हवा का झोंका
पेड़ से फूल झटक देता है♪
लेकिन उसे छिपने की ज़रूरत है
अभी के लिए औषधालय में।
हुनबाओ और शियाओयू
उसकी देखभाल कर रहे हैं,
मैं सहज महसूस करता हूं.
♪जब सब कुछ अस्थिर हो जाए, तो
स्वप्न से सत्य को कौन पहचान सकता है?♪
♪ लालसा मेरी भौंहों के बीच अंकित हो जाएगी ♪
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪